Шахматная подготовка
Представьте, что вы пишете компьютерную игру «Шахматы». Вам надо смоделировать шахматную доску, которая представляет собой матрицу. 
Чёрная клетка представляется нулём, а белая — единицей. Если смотреть на доску сверху, то левая верхняя клетка — белая.

Напишите функцию make_board, которая принимает размер шахматной доски, и возвращает матрицу, моделирующую заданную доску.

Установите тип элементов матрицы int8.

Примечание
Ваше решение должно содержать только функции.
В решении не должно быть вызовов требуемых функций.