Числовая змейка
Увы, обыкновенные прямоугольники детям быстро наскучили. Теперь воспитательнице требуется новая программа. 
Напишите программу, которая строит числовую змейку требуемого размера.

Формат ввода
В первой строке записано число N — высота числового прямоугольника.
Во второй строке указано число M — ширина числового прямоугольника.

Формат вывода
Нужно вывести сформированную числовую змейку требуемого размера.
Чтобы прямоугольник был красивым, каждый его столбец следует сделать одинаковой ширины.