Ключевой секрет
Вася любит секреты и шифрование. Он часто пользуется шифром на основе замен и просит разработать вас функцию, 
которая позволит ему быстро шифровать сообщения.

Напишите функцию secret_replace, которая принимает:

текст требующий шифрования;
именованные аргументы — правила замен, представляющие собой кортежи из одного или нескольких значений.
Функция должна вернуть зашифрованный текст.

Примечание
Ваше решение должно содержать только функции.
В решении не должно быть вызовов требуемых функций.