Накопление результата
В некоторых случаях полезно накапливать результат, а затем получать его единым списком.

Реализуйте декоратор result_accumulator, который модернизирует функцию с неопределенным количеством позиционных параметров следующим образом:

Добавляет именованный параметр method со значением по умолчанию accumulate;
При вызове функции с параметром method равным accumulate, результат сохраняется в очередь (для каждой функции в собственную), 
а функция ничего не возвращает;
При вызове функции с параметром method равным drop, возвращается все накопленные результаты, а очередь сбрасывается.
Примечание
Ваше решение должно содержать только функции.
В решении не должно быть вызовов требуемых функций.