Дроби v0.3
Продолжим разработку класса Fraction, который реализует предлагаемые дроби.

Реализуйте бинарные операторы:

+ — сложение дробей, создаёт новую дробь;
- — вычитание дробей, создаёт новую дробь;
+= — сложение дробей, изменяет дробь, переданную слева;
-= — вычитание дробей, изменяет дробь, переданную слева.
Примечание
Будем считать, что пользователь знает о запрете деления на ноль.
Все поля и методы, не требуемые в задаче, следует инкапсулировать (называть с использованием ведущих символов нижнего подчёркивания).

Ваше решение должно содержать только классы и функции.
В решении не должно быть вызовов инициализации требуемых классов.